Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Journey of Legend]
[Die Reise der Legende]
[Episode 4]
[Folge 4]
Tang Rou, I'll go save the others first.
Tang Rou, ich werde zuerst die anderen retten.
I probably won't need the entire jar of Nether Dew.
Ich werde wahrscheinlich nicht das ganze Glas Nether Dew brauchen.
Your sister wants Nether Dew as a gift,
Deine Schwester möchte Nether Dew als Geschenk,
but she doesn't necessarily need the whole jar, right?
aber sie braucht nicht unbedingt das ganze Glas, oder?
That's right, Fang.
Das stimmt, Fang.
You'd better not play tricks on me.
Du solltest mir lieber keine Streiche spielen.
[Wonder Liquor Inn]
[Wonder Liquor Inn]
Big Brother.
Großer Bruder.
Chaoran, Yuhan.
Chaoran, Yuhan.
Let's go upstairs to detoxify Mr. Feng first.
Gehen wir zuerst nach oben, um Herrn Feng zu entgiften.
Fang.
Fang.
Just help Big Brother
Helfen Sie einfach Big Brother
remove the Silver Butterfly Dart, okay?
Entferne den silbernen Schmetterlingspfeil, okay?
Let's go.
Lass uns gehen.
Let's begin.
Lasst uns beginnen.
Before removing the dart, let's talk.
Bevor wir den Pfeil entfernen, lassen Sie uns reden.
I have nothing to talk about with you.
Ich habe nichts mit Ihnen zu besprechen.
Fine. Let's not talk then.
Gut. Dann lass uns nicht reden.
I'm warning you—
Ich warne Sie –
Rou is innocent and trusting.
Rou ist unschuldig und vertrauensvoll.
He keeps calling you Big Brother now.
Er nennt dich jetzt ständig „Großer Bruder“.
I'm afraid he's been thoroughly deceived by you.
Ich fürchte, Sie haben ihn gründlich getäuscht.
I don't care what happened between you two before,
Es ist mir egal, was vorher zwischen euch beiden passiert ist,
but stay away from Rou from now on.
aber halte dich von nun an von Rou fern.
Alright.
In Ordnung.
Smart choice.
Kluge Wahl.
I do agree,
Ich stimme zu,
but whether Rou wants to follow me or not
aber ob Rou mir folgen will oder nicht
isn't up to me.
liegt nicht an mir.
You have to ask him.
Du musst ihn fragen.
Don't worry about that. Just keep your promise.
Machen Sie sich darüber keine Sorgen. Halten Sie einfach Ihr Versprechen.
Your set of tools looks well-prepared.
Ihr Werkzeugsatz sieht gut vorbereitet aus.
You must be rather experienced
Sie müssen ziemlich erfahren sein
in removing darts, aren't you?
beim Entfernen von Pfeilen, nicht wahr?
If the dart were shot by me, you'd be dead by now.
Wenn ich den Pfeil abgeschossen hätte, wärst du jetzt tot.
There wouldn't be any chance to remove it.
Es gäbe keine Möglichkeit, es zu entfernen.
Take a look.
Schauen Sie es sich an.
What do you think of this one that's three inches long?
Was halten Sie von diesem hier, das drei Zoll lang ist?
What do you mean what I think?
Was meinst du mit „was ich denke“?
Why ask me that?
Warum fragst du mich das?
Scared?
Verängstigt?
Me, scared? Let's get on with it.
Ich, Angst? Lass uns weitermachen.
Wait, that's not right.
Warte, das stimmt nicht.
There's still more in there.
Da ist noch mehr drin.
A month from now,
In einem Monat,
if you have no more entanglements with Rou,
wenn du keine weiteren Verwicklungen mit Rou hast,
I'll remove the other dart.
Ich werde den anderen Pfeil entfernen.
You lowlife.
Du Abschaum.
Blame the way of the world.
Geben Sie dem Lauf der Welt die Schuld.
Big Brother!
Großer Bruder!
Big Brother.
Großer Bruder.
It went great.
Es lief super.
Mr. Feng's poison has been neutralized.
Das Gift von Herrn Feng wurde neutralisiert.
Fang.
Fang.
Give me the rest of the Nether Dew.
Gib mir den Rest des Nether Dew.
Well, Fang,
Nun, Fang,
the wine is all gone.
der Wein ist alle.
Are you messing with me?
Willst du mich verarschen?
Blame the way of the world, I guess?
Ich schätze, es liegt am Lauf der Welt?
Why the glare? You were the one who was unkind from the start.
Warum dieser böse Blick? Du warst doch von Anfang an derjenige, der unfreundlich war.
Big Brother! You...
Großer Bruder! Du...
What exactly do you want?
Was genau willst du?
My Silver Butterfly Dart has its body and wings connected.
Bei meinem Silver Butterfly Dart sind Körper und Flügel miteinander verbunden.
It's up to you whether you want to suffer the consequences.
Es liegt an Ihnen, ob Sie die Konsequenzen tragen möchten.
You're skilled at brewing, right?
Sie sind ein guter Braumeister, oder?
Reproduce a jar of Nether Dew for me.
Reproduzieren Sie für mich ein Glas Nether Dew.
I'll be checking it tonight.
Ich werde es heute Abend überprüfen.
If it's not convincing enough,
Wenn es nicht überzeugend genug ist,
you can find out what happens.
Sie können herausfinden, was passiert.
Are you okay, Big Brother?
Alles in Ordnung, großer Bruder?
Does it hurt?
Tut es weh?
Of course it hurts.
Natürlich tut es weh.
Tang Rou,
Tang Rou,
can you remove the remaining dart
kannst du den restlichen Pfeil entfernen
for me?
Für mich?
It really hurts so much.
Es tut wirklich so weh.
I can't, Big Brother.
Ich kann nicht, großer Bruder.
In our Tang Sect, everyone's hidden weapons
In unserer Tang-Sekte sind die versteckten Waffen aller
have their own unique style.
haben ihren eigenen einzigartigen Stil.
Besides,
Außerdem,
Fang is so skilled.
Fang ist so geschickt.
If I interfere rashly,
Wenn ich vorschnell eingreife,
your arm will be permanently damaged.
Ihr Arm wird dauerhaft geschädigt.
What should we do then?
Was sollen wir dann tun?
What choice do we have?
Welche Wahl haben wir?
Time to start blending the wine.
Zeit, mit dem Verschneiden des Weins zu beginnen.
["Red Phoenix" Song Mingzhu of Power Gang]
[„Roter Phönix“ Song Mingzhu von der Power Gang]
Master.
Master.
It's my fault for failing to assist you in time, Master.
Es ist meine Schuld, dass ich Ihnen nicht rechtzeitig helfen konnte, Meister.
I never expected such a traitor to appear
Ich hätte nie erwartet, dass so ein Verräter auftaucht
within our Power Gang.
innerhalb unserer Power Gang.
Has the poison in your body been completely cured, Master?
Ist das Gift in Ihrem Körper vollständig geheilt, Meister?
Otherwise, I would never forgive myself.
Sonst würde ich mir das nie verzeihen.
You've always been closest to Purple Phoenix.
Sie standen Purple Phoenix immer am nächsten.
Did you not notice anything unusual about her?
Ist Ihnen nichts Ungewöhnliches an ihr aufgefallen?
I, Song Mingzhu, swear to heaven
Ich, Song Mingzhu, schwöre beim Himmel
that my loyalty to you is absolute, Master.
dass meine Loyalität Ihnen gegenüber absolut ist, Meister.
If you have even the slightest suspicion of me, Master,
Wenn Sie auch nur den geringsten Verdacht gegen mich hegen, Meister,
please kill me now.
bitte töte mich jetzt.
I haven't killed you yet,
Ich habe dich noch nicht getötet,
so there's no need to say more.
mehr muss man also nicht sagen.
[A few days ago at Changle Escort Agency]
[Vor ein paar Tagen bei der Changle Escort Agency]
Zheng Kaiyang, where is Old Madam Wu?
Zheng Kaiyang, wo ist die alte Frau Wu?
[Zheng Kaiyang, Changle Escort Agency]
[Zheng Kaiyang, Escortagentur Changle]
[Purple Phoenix, Power Gang]
[Lila Phönix, Power Gang]
Hand over the Hero Command Token,
Übergeben Sie das Heldenkommando-Token,
and I shall leave your body intact!
und ich werde deinen Körper unversehrt lassen!
Purple Phoenix, your Power Gang has gone too far!
Purple Phoenix, deine Power Gang ist zu weit gegangen!
Today, our Changle Escort Agency will fight you to the death!
Heute wird unsere Changle Escort Agentur auf Leben und Tod gegen Sie kämpfen!
Liu Suifeng?
Liu Suifeng?
[Liu Suifeng, Deputy Chief of Power Gang]
[Liu Suifeng, stellvertretender Chef der Power Gang]
Greetings, Deputy Chief Liu.
Grüße, stellvertretender Chef Liu.
You couldn't even handle a mere Changle Escort Agency?
Sie könnten nicht einmal mit einer bloßen Changle Escort Agentur umgehen?
Please forgive me, Deputy Chief Liu.
Bitte verzeihen Sie mir, stellvertretender Chef Liu.
Purple Phoenix, remember this:
Purple Phoenix, denk daran:
I never give anyone a second chance.
Ich gebe niemandem eine zweite Chance.
Yes.
Ja.
Go! Hurry up! Move!
Geh! Beeil dich! Beweg dich!
-Move! -Father!
-Beweg dich! -Vater !
Liu Suifeng!
Liu Suifeng!
Father!
Vater!
-Father!
-Vater!
Let me go!
Lass mich gehen!
Give him the time it takes for an incense stick to burn.
Geben Sie ihm die Zeit, die ein Räucherstäbchen zum Abbrennen braucht.
Start with his eldest son.
Beginnen Sie mit seinem ältesten Sohn.
Father!
Vater!
I didn't take the Hero's Token.
Ich habe das Heldenzeichen nicht genommen.
I really didn't take it!
Ich habe es wirklich nicht genommen!
Deputy Chief Liu.
Stellvertretender Chef Liu.
Zheng Kaiyang confessed.
Zheng Kaiyang gestand.
But the one with the token's not here.
Aber der mit dem Token ist nicht hier.
On their escort route,
Auf ihrer Eskortenroute
they found Old Madam Wu
Sie fanden die alte Frau Wu
and did want to steal the Hero Command Token from her.
und wollte ihr das Hero Command Token stehlen.
However, Zhang Linyi,
Zhang Linyi,
the Yin-Yang Divine Swordsman accompanying Old Madam Wu got suspicious.
Der Yin-Yang-Göttliche Schwertkämpfer, der die alte Frau Wu begleitete, wurde misstrauisch.
Once they entered Jinzhong, they lost track of them.
Als sie Jinzhong betraten, verloren sie ihre Spur.
But it's said that Old Madam Wu
Aber es heißt, die alte Frau Wu
boarded the carriage of Huanhua Sect.
bestieg den Wagen der Huanhua-Sekte.
Huanhua Sect?
Huanhua-Sekte?
We also found the Marching Pills,
Wir haben auch die Marching Pills gefunden,
supposedly meant for the Northern Wastelanders.
angeblich für die Bewohner des nördlichen Ödlands gedacht .
Purple Phoenix.
Lila Phönix.
Who bribed you
Wer hat dich bestochen?
to take my life?
mir das Leben zu nehmen?
How did you know...
Woher wussten Sie...
How did you know I was going to poison you?
Woher wussten Sie, dass ich Sie vergiften würde?
You came all this way to kill me
Du bist den ganzen Weg hierher gekommen, um mich zu töten
and even brought my favorite Qishan Cuimei tea.
und brachte sogar meinen Lieblingstee Qishan Cuimei mit.
You think only the tea was poisoned?
Sie glauben, nur der Tee war vergiftet?
Fifth Master Liu, you're immune to all poisons,
Fünfter Meister Liu, Sie sind immun gegen alle Gifte,
but whenever you encounter Marching Pills,
aber wann immer Sie auf Marching Pills stoßen,
you'll definitely take them.
du wirst sie auf jeden Fall nehmen.
So in this Marching Pill,
Also in dieser Marching Pill,
I infused the non-toxic poison,
Ich habe das ungiftige Gift eingeflößt,
the Noxious Beetles.
die schädlichen Käfer.
You think I'm the only one in Power Gang
Du denkst, ich bin der einzige in der Power Gang
who wants you dead?
wer will deinen Tod?
Who's there?
Wer ist da?
Feng Lang?
Feng Lang?
He called me "lucky bag."
Er nannte mich „Wundertüte“.
Get up.
Aufstehen.
I never thought that in the midst of fleeing the chase,
Ich hätte nie gedacht, dass ich mitten auf der Flucht vor der Jagd
I casually killed someone and took their place,
Ich habe beiläufig jemanden getötet und seinen Platz eingenommen,
yet Xiao Qiushui would trust me so completely.
und doch vertraute Xiao Qiushui mir so vollkommen.
Song Mingzhu.
Lied Mingzhu.
Do you know what kind of identity
Wissen Sie, welche Art von Identität
is referred to as "lucky bag" in the martial world?
wird in der Kampfkunstwelt als „Wundertüte“ bezeichnet ?
I've never heard of it.
Ich habe noch nie davon gehört.
Could it be some official title?
Könnte es ein offizieller Titel sein?
Xiao Qiushui kept calling me that.
Xiao Qiushui nannte mich immer so.
I wonder what he meant.
Ich frage mich, was er meinte.
Anyway,
Ohnehin,
with this identity,
mit dieser Identität,
I can enter the Xiao family before Sword King.
Ich kann vor dem Schwertkönig in die Xiao-Familie eintreten.
All his schemes
Alle seine Pläne
to have Purple Phoenix come kill me were in vain.
dass Purple Phoenix gekommen wäre, um mich zu töten, wäre vergeblich gewesen.
Master, you mean
Meister, meinst du
Purple Phoenix attacked you on Sword King's orders?
Purple Phoenix hat Sie auf Befehl des Schwertkönigs angegriffen?
Whoever gets the Hero Command Token for Chief
Wer den Hero Command Token für Chief erhält
will earn great merit,
wird große Verdienste erwerben,
and Sword King and I have never gotten along.
und Sword King und ich haben uns nie verstanden.
If he gets it,
Wenn er es bekommt,
he'll naturally use it against me.
er wird es natürlich gegen mich verwenden.
Yet, as it turns out,
Doch wie sich herausstellt,
he has unwittingly delivered me a masterstroke.
er hat mir unwissentlich einen Meisterstreich gelandet.
You're blessed with great fortune, Master,
Sie sind mit großem Glück gesegnet, Meister,
having met that guy from the Xiao family.
nachdem ich diesen Typen aus der Xiao-Familie getroffen hatte.
I heard they formed
Ich habe gehört, sie haben sich gegründet
something called Shenzhou Sworn Brotherhood.
etwas, das sich Shenzhou Sworn Brotherhood nennt.
Always talking about chivalry. How ridiculous.
Immer wird von Ritterlichkeit geredet. Wie lächerlich.
In this martial world,
In dieser kriegerischen Welt
the word "righteousness" has long since died.
das Wort „Gerechtigkeit“ ist längst ausgestorben.
They're just a bunch of hypocrites,
Sie sind nur ein Haufen Heuchler,
chasing profit yet too ashamed to admit it.
Sie jagen dem Profit hinterher, schämen sich aber zu sehr, es zuzugeben.
Sooner or later, they'll kneel before our Power Gang.
Früher oder später werden sie vor unserer Power Gang niederknien.
The Huanhua Sect is easy to defend but hard to attack.
Die Huanhua-Sekte ist leicht zu verteidigen , aber schwer anzugreifen.
Using this identity to go with Xiao Qiushui
Mit dieser Identität mit Xiao Qiushui gehen
will truly make things much easier.
wird die Dinge wirklich viel einfacher machen.
The Hero's Token
Das Heldenzeichen
will soon be in your possession, Master.
wird bald in Ihrem Besitz sein, Meister.
Then you can bring the Xiao family under your control.
Dann können Sie die Familie Xiao unter Ihre Kontrolle bringen.
Let's see how that Sword King can fight against you then.
Mal sehen, wie dieser Schwertkönig dann gegen dich kämpfen kann.
The Xiao family doesn't deserve to be under my command.
Die Familie Xiao hat es nicht verdient, unter meinem Kommando zu stehen.
I still have a score to settle with them.
Ich habe noch eine Rechnung mit ihnen offen.
By the way,
Übrigens,
don't let Sword King know of my whereabouts.
Sag dem Schwertkönig nichts über meinen Aufenthaltsort.
This Xiao Qiushui does resemble Chief somewhat.
Dieser Xiao Qiushui ähnelt Chief ein wenig.
In our gang, only the Eight Kings
In unserer Bande sind nur die Acht Könige
have seen the true faces of me and Chief.
habe das wahre Gesicht von mir und Chief gesehen.
Even if the Eight Kings see him,
Selbst wenn die Acht Könige ihn sehen,
they won't mistake him for Chief.
Sie werden ihn nicht mit dem Chef verwechseln.
No need to report this.
Dies muss nicht gemeldet werden.
Just wait for my instructions.
Warten Sie einfach auf meine Anweisungen.
Got it.
Habe es.
I'll wait near Huanhua Sect for your message, Master.
Ich warte in der Nähe der Huanhua-Sekte auf Ihre Nachricht, Meister.
Big Brother.
Großer Bruder.
What do you think of this?
Was halten Sie davon?
I think this is pretty good.
Ich finde das ziemlich gut.
Thank you all for saving me.
Vielen Dank an alle, die mich gerettet haben.
Mr. Feng, seeing you like this,
Herr Feng, Sie so zu sehen,
are you feeling better?
geht es dir besser?
I'm much better now. I can't thank you enough.
Mir geht es jetzt viel besser. Ich kann Ihnen nicht genug danken.
Don't mention it, Mr. Feng.
Erwähnen Sie es nicht, Herr Feng.
Our Big Brother
Unser großer Bruder
was actually looking for someone named Feng Lang.
suchte eigentlich nach jemandem namens Feng Lang.
We never expected to really find you.
Wir hätten nie erwartet, Sie wirklich zu finden.
I'm just a nobody not worth mentioning.
Ich bin einfach ein Niemand, der nicht der Rede wert ist.
I spoke ill before,
Ich habe vorher schlecht gesprochen,
Mr. Xiao, yet you didn't take offense
Herr Xiao, Sie haben sich nicht beleidigt gefühlt
and even saved me multiple times. I'm truly grateful for that.
und hat mich sogar mehrmals gerettet. Dafür bin ich wirklich dankbar.
Should you ever require my service in the future, I shall not refuse.
Sollten Sie in Zukunft jemals meine Dienste benötigen , werde ich sie Ihnen nicht verweigern.
That's not important.
Das ist nicht wichtig.
What matters is...
Was zählt, ist...
Do you consider me a friend?
Betrachten Sie mich als Freund?
Do you now consider me your best friend?
Betrachten Sie mich jetzt als Ihren besten Freund?
Mr. Xiao, you're my close friend.
Herr Xiao, Sie sind mein enger Freund.
Alright.
In Ordnung.
That's good then.
Das ist dann gut.
Actually, it's quite a coincidence.
Eigentlich ist es eher ein Zufall.
After much effort, the Iron-Clad Constable entrusted someone to find my master,
Nach vielen Bemühungen beauftragte der Iron-Clad Constable jemanden, meinen Herrn zu finden.
asking me to deliver a letter to him at Huanhua Sect.
Er bat mich, ihm einen Brief in der Huanhua-Sekte zu überbringen.
It just so happens I can travel with you, Mr. Xiao
Zufällig kann ich mit Ihnen reisen, Herr Xiao.
Y-You've just recovered from poisoning.
D-Sie haben sich gerade von einer Vergiftung erholt.
There must still be some residual toxins in your body.
Es müssen noch einige Restgifte in Ihrem Körper vorhanden sein.
How about this?
Wie wäre es damit?
Come back with me to Huanhua Sect,
Komm mit mir zurück zur Huanhua-Sekte,
and I'll find someone to help clear the remaining poison from your body.
und ich werde jemanden finden, der Ihnen hilft, das restliche Gift aus Ihrem Körper zu entfernen.
What do you think?
Was denken Sie?
Okay.
Okay.
Where's my wine?
Wo ist mein Wein?
If there's no wine, nobody leaves.
Wenn es keinen Wein gibt, geht niemand.
Fang.
Fang.
Wait here.
Warte hier.
Can this wine fool her, Big Brother?
Kann dieser Wein sie täuschen, großer Bruder?
Feng, please don't be angry.
Feng, sei bitte nicht böse.
You're already injured,
Du bist bereits verletzt,
and now you've caught a cold from the water.
und jetzt hast du dir durch das Wasser eine Erkältung eingefangen.
It'll get worse if we don't treat it.
Wenn wir es nicht behandeln, wird es schlimmer.
Here's the medicine. Come on, take it.
Hier ist die Medizin. Komm, nimm sie.
Are you Tang Fang from the Tang Sect?
Sind Sie Tang Fang von der Tang-Sekte?
And who are you?
Und wer bist du?
I am Feng Lang, the owner of the Rain Sword.
Ich bin Feng Lang, der Besitzer des Regenschwerts.
So you're that sickly fellow who used up all the Nether Dew.
Du bist also dieser kränkliche Kerl , der den ganzen Nethertau aufgebraucht hat.
Let me tell you, you're part of this too.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, Sie sind auch ein Teil davon.
Fang.
Fang.
Your wine.
Ihr Wein.
Fang!
Fang!
You're fooling me. It's all fake!
Du verarschst mich. Das ist alles Fake!
Tang Fang, I've put up with you long enough.
Tang Fang, ich habe dich lange genug ertragen .
If it weren't for Tang Rou's sake...
Wenn es nicht um Tang Rous Willen wäre ...
Let me tell you.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
If it weren't for you all,
Wenn ihr alle nicht wäret,
I would have already knocked the Omniscience Door open.
Ich hätte die Tür zur Allwissenheit bereits aufgestoßen.
Keep brewing. If you can't get it done, don't sleep.
Brauen Sie weiter. Wenn Sie es nicht schaffen, schlafen Sie nicht.
Miss.
Vermissen.
You're heading to the Omniscience Door
Du gehst zur Tür der Allwissenheit
to consult Jade Cicada,
um Jade Cicada zu konsultieren,
hoping to gain some insight into the martial world, right?
Sie hoffen, einen Einblick in die Welt des Kampfsports zu gewinnen , richtig?
Perhaps I can be of assistance.
Vielleicht kann ich Ihnen behilflich sein.
You?
Du?
I'm somewhat acquainted with Jade Cicada.
Ich kenne mich ein wenig mit der Jadezikade aus.
Give him this jade pendant,
Gib ihm diesen Jadeanhänger,
and he'll speak once.
und er wird einmal sprechen.
Just this one jade pendant
Nur dieser eine Jadeanhänger
to make Jade Cicada speak?
um Jade Cicada zum Sprechen zu bringen?
You must be a fraud too, aren't you?
Sie müssen auch ein Betrüger sein, oder?
I'm about to go to Huanhua Sect with Mr. Xiao.
Ich bin dabei, mit Herrn Xiao zur Huanhua-Sekte zu gehen.
If this doesn't work,
Wenn dies nicht funktioniert,
you can come find me.
du kannst mich finden.
That's better than wasting time here.
Das ist besser, als hier Zeit zu verschwenden.
Fine.
Bußgeld.
Huanhua Sect is not far from our Tang Sect.
Die Huanhua-Sekte ist nicht weit von unserer Tang-Sekte entfernt.
You won't get away.
Du wirst nicht entkommen.
Hold on.
Festhalten.
My friend helped you. You should return the favor, don't you think?
Mein Freund hat dir geholfen. Du solltest ihm den Gefallen erwidern, findest du nicht?
Fang, your Silver Butterfly Dart is going deeper and deeper.
Fang, dein Silver Butterfly Dart geht immer tiefer.
If you don't remove it now,
Wenn Sie es jetzt nicht entfernen,
Big Brother will truly be injured.
Der große Bruder wird wirklich verletzt.
Tang Rou, friends like these
Tang Rou, Freunde wie diese
are best avoided.
werden am besten vermieden.
I'll take you home as soon as I finish my business.
Ich bringe Sie nach Hause, sobald ich meine Geschäfte erledigt habe.
Fang...
Fang...
Big Brother, are you okay?
Großer Bruder, geht es dir gut?
Seriously, still touching me?
Im Ernst, berührst du mich immer noch?
Sorry, I won't touch you again.
Tut mir leid, ich werde dich nicht noch einmal anfassen.
Bear with it. It'll stop hurting soon.
Hab Geduld. Es wird bald aufhören, weh zu tun.
Don't worry. It's no big deal.
Keine Sorge, es ist keine große Sache.
This Jade Cicada
Diese Jadezikade
can gather information from the martial world.
kann Informationen aus der Kampfwelt sammeln .
That does sound impressive.
Das klingt wirklich beeindruckend.
Mr. Feng, how did you come to know him?
Herr Feng, wie haben Sie ihn kennengelernt?
By chance, just like you and me.
Durch Zufall, genau wie du und ich.
We were strangers just days ago,
Vor wenigen Tagen waren wir noch Fremde,
and now we're friends, aren't we?
und jetzt sind wir Freunde, nicht wahr?
I see.
Ich verstehe.
Well, I have a problem now.
Nun, ich habe jetzt ein Problem.
My brother Yiren
Mein Bruder Yiren
will soon become the young sect leader of Huanhua Sect.
wird bald der junge Sektenführer der Huanhua-Sekte.
Mr. Feng,
Herr Feng,
how should I compete with him for this position?
wie soll ich mit ihm um diese Position konkurrieren ?
You want to be the leader of Huanhua Sect?
Sie möchten der Anführer der Huanhua-Sekte werden?
That's right.
Das stimmt.
You're far behind your brother.
Du bist weit hinter deinem Bruder zurück.
However, there's a rule in Jinzhong
Allerdings gibt es in Jinzhong eine Regel
that if a young hero
dass, wenn ein junger Held
can get a recommendation from a renowned master in the martial world,
kann eine Empfehlung von einem renommierten Meister in der Kampfkunstwelt erhalten,
they can challenge the successor.
sie können den Nachfolger herausfordern.
A renowned master in the martial world...
Ein renommierter Meister in der Welt der Kampfkunst ...
Got it.
Habe es.
[Omniscience Door]
[Allwissenheitstür]
This is Tang Fang of the Tang Sect, requesting to see Master Yu.
Hier ist Tang Fang von der Tang-Sekte, der darum bittet, Meister Yu zu sprechen.
I have something of your old friend.
Ich habe etwas von Ihrem alten Freund.
Please grant me a single word, Sir.
Bitte gewähren Sie mir ein einziges Wort, Sir.
Indeed, that's Master's style.
Das ist tatsächlich der Stil des Meisters.
Since you're a friend of Master's,
Da Sie ein Freund des Meisters sind,
go ahead and ask.
fragen Sie ruhig.
Where exactly is the Voidheart Codex?
Wo genau ist der Voidheart-Kodex?
In the Xiao Residence of Huanhua Sect.
In der Xiao-Residenz der Huanhua-Sekte.
The Xiao Residence.
Die Xiao-Residenz.
So the rumors are true.
Die Gerüchte sind also wahr.
Old Madam Wu is indeed hiding in the Xiao Residence.
Die alte Frau Wu versteckt sich tatsächlich in der Xiao-Residenz.
Greetings, Old Madam Wu.
Grüße, alte Frau Wu.
Please, have a seat.
Bitte nehmen Sie Platz.
Old Madam Wu, are you feeling better?
Alte Frau Wu, geht es Ihnen besser?
[Old Madam Wu]
[Alte Frau Wu]
I'm deeply grateful that you two
Ich bin zutiefst dankbar, dass ihr beide
have allowed me to take refuge here.
haben mir erlaubt, hier Zuflucht zu finden.
Just some old ailments, nothing worth mentioning.
Nur ein paar alte Wehwehchen, nichts Nennenswertes.
Old Madam Wu.
Die alte Frau Wu.
I've received a secret letter from General Wu Jie.
Ich habe einen geheimen Brief von General Wu Jie erhalten.
In seven days,
In sieben Tagen,
he'll send someone to Tongfu Inn in Lingliang Town.
er wird jemanden zum Tongfu Inn in der Stadt Lingliang schicken.
[Zhang Linyi, Yin-Yang Divine Swordsman]
[Zhang Linyi, göttlicher Yin-Yang-Schwertkämpfer]
At that time,
Damals,
my wife and I
meine Frau und ich
will secretly escort you to town
wird dich heimlich in die Stadt begleiten
to meet with the General.
um sich mit dem General zu treffen.
Thank you both for your trouble.
Vielen Dank an Sie beide für Ihre Mühe.
Ever since Crazy Yan
Seit Crazy Yan
entrusted me with the Hero Command Token,
hat mir das Heldenkommando-Token anvertraut,
the martial world has seen much bloodshed.
In der Welt des Kampfsports gab es viel Blutvergießen.
Even with Mr. Zhang protecting me,
Selbst wenn Herr Zhang mich beschützt,
I've faced danger many times.
Ich war schon oft in Gefahr.
Thanks to your Xiao family's chivalry,
Dank der Ritterlichkeit Ihrer Familie Xiao,
letting me hide in the Huanhua Sect.
ließ mich in der Huanhua-Sekte verstecken.
Otherwise, I'm afraid the Hero's Token would have fallen into the wrong hands.
Andernfalls befürchte ich, dass das Heldenzeichen in die falschen Hände geraten wäre.
Old Madam Wu, please don't say such things.
Alte Frau Wu, bitte sagen Sie so etwas nicht.
This is simply
Das ist einfach
our duty as martial artists.
unsere Pflicht als Kampfkünstler.
Secrets cannot be kept in the martial world.
In der Welt des Kampfsports können Geheimnisse nicht bewahrt werden .
I'm not sure whether me hiding in the Xiao family
Ich bin nicht sicher, ob ich mich in der Xiao-Familie verstecke
can be kept secret for the remaining seven days.
können für die restlichen sieben Tage geheim gehalten werden.
Old Madam Wu, let the martial world handle its own troubles.
Alte Frau Wu, lassen Sie die Kampfkunstwelt ihre eigenen Probleme regeln.
You needn't worry.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
We'll take care of
Wir kümmern uns um
everything.
alles.
[Huanhua Sect]
[Huanhua-Sekte]
I grounded you,
Ich habe dich geerdet,
yet you went out causing trouble.
und trotzdem bist du rausgegangen und hast Ärger gemacht.
Seems I was too lenient.
Scheint, als wäre ich zu nachsichtig gewesen.
You're forcing me to punish you with our family law,
Du zwingst mich, dich mit unserem Familiengesetz zu bestrafen,
aren't you?
nicht wahr?
Come on, bend over!
Komm, bück dich!
Father.
Vater.
I-I didn't go out to cause trouble this time.
Ich bin dieses Mal nicht rausgegangen, um Ärger zu machen.
I had important business to deal with.
Ich hatte wichtige Geschäfte zu erledigen.
You?
Du?
What important business?
Welches wichtige Geschäft?
Being a hero, of course.
Natürlich ein Held zu sein.
You? Being a hero?
Du? Ein Held sein?
Making up stories, huh?
Geschichten erfinden, was?
What a nice story! Keep making things up, huh?
Was für eine schöne Geschichte! Erfinde immer wieder Dinge, oder?
Father, seriously, please don't hit me!
Vater, im Ernst, bitte schlag mich nicht!
Look, good deeds are usually done anonymously,
Schauen Sie, gute Taten werden normalerweise anonym vollbracht,
and those who seek recognition rarely do good, right?
und wer nach Anerkennung strebt, tut selten Gutes, oder?
Really? You've really made something of yourself, haven't you?
Wirklich? Du hast wirklich etwas aus dir gemacht, nicht wahr?
Fine. I'll grant your wish.
Gut. Ich werde dir deinen Wunsch erfüllen.
Father!
Vater!
Stop hitting him!
Hör auf, ihn zu schlagen!
That's enough! What are you doing?
Das reicht! Was machst du?
What am I doing? I'm disciplining him.
Was mache ich? Ich diszipliniere ihn.
He just got back and you're already hitting him.
Er ist gerade zurückgekommen und du schlägst ihn schon.
Your sister gathered some rehmannia from the back mountain.
Ihre Schwester hat einige Rehmannia vom Hinterberg gesammelt.
I've already told the kitchen staff
Ich habe dem Küchenpersonal bereits gesagt
to make some chicken soup
Hühnersuppe kochen
for your friends.
für deine Freunde.
Why are you still standing there?
Warum stehst du noch da?
Go help in the kitchen.
Geh und hilf in der Küche.
Come on.
Aufleuchten.
Where is he going?
Wohin geht er?
I'm disciplining him.
Ich diszipliniere ihn.
You keep spoiling him like this,
Du verwöhnst ihn immer wieder so,
making him more and more reckless!
was ihn immer rücksichtsloser macht!
You don't understand the situation at all.
Sie verstehen die Situation überhaupt nicht.
Qiushui really wasn't messing around this time.
Qiushui hat diesmal wirklich keine Scherze gemacht .
I've already asked Yuhan and the others.
Ich habe Yuhan und die anderen bereits gefragt.
They did go to watch dragon boat races in Zihui.
Sie gingen nach Zihui, um sich Drachenbootrennen anzusehen .
But think about it.
Aber denken Sie darüber nach.
Honoring Qu Yuan on the Dragon Boat Festival
Ehrung von Qu Yuan beim Drachenbootfest
is just a folk custom.
ist nur ein Volksbrauch.
Don't you remember that you'd go every year
Erinnerst du dich nicht , dass du jedes Jahr gehst
when you were young?
als du jung warst?
One year, you even fell into the river,
In einem Jahr bist du sogar in den Fluss gefallen,
and I was the one who pulled you out.
und ich war derjenige, der dich herausgezogen hat.
Don't bring up me falling into the river when I was young.
Erwähnen Sie nicht, dass ich als Kind in den Fluss gefallen bin.
Every time you mention this, it's about me falling into the river.
Jedes Mal, wenn Sie das erwähnen, geht es darum, dass ich in den Fluss falle.
Do I have any dignity left?
Habe ich noch irgendeine Würde?
Well, did you fall into the river or not?
Nun, bist du in den Fluss gefallen oder nicht?
Do you know that
Weißt du, dass
he even lost his sword?
er hat sogar sein Schwert verloren?
A swordsman who lost his sword.
Ein Schwertkämpfer, der sein Schwert verloren hat.
What kind of image is that?
Was ist das für ein Bild?
How can I not discipline him?
Wie kann ich ihn nicht disziplinieren?
I...
ICH...
Who allowed you to stand up?
Wer hat dir erlaubt aufzustehen?
-Kneel! -I told him to stand up.
-Knie nieder! -Ich sagte ihm, er solle aufstehen.
You... Kneel!
Du... knie nieder!
Get out of my way.
Geh mir aus dem Weg.
You...
Du...
Hit me instead!
Schlag mich stattdessen!
How could you let him stand up?
Wie konntest du ihn aufstehen lassen?
-Move. -Then hit me instead.
-Beweg dich. -Dann schlag mich stattdessen.
Get out of my way!
Geh mir aus dem Weg!
Kneel!
Knien!
Hit me instead!
Schlag mich stattdessen!
Hey, you...
Hallo du...
Mother.
Mutter.
Don't think I wouldn't dare!
Denken Sie nicht, dass ich es nicht wagen würde!
Mr. Xiao.
Herr Xiao.
Sorry we didn't welcome you properly.
Es tut uns leid, dass wir Sie nicht richtig willkommen geheißen haben.
The vigor with which you lecture your son,
Die Kraft, mit der Sie Ihren Sohn belehren,
it's been ages since we've seen such a display.
es ist eine Ewigkeit her , seit wir so etwas gesehen haben.
Youthful impulsiveness isn't a major fault.
Jugendliche Impulsivität ist kein schwerwiegender Fehler.
Greetings, Mr. Xiao.
Grüße, Herr Xiao.
Alright, Mr. Xiao.
In Ordnung, Herr Xiao.
Let's go have some drinks.
Lass uns etwas trinken gehen.
That's what really matters.
Das ist, was wirklich zählt.
Senior, please calm down.
Senior, bitte beruhigen Sie sich.
The ceremony to appoint the young sect leader of Huanhua Sect
Die Zeremonie zur Ernennung des jungen Sektenführers der Huanhua-Sekte
Is ready outside.
Draußen steht es bereit.
We have many things to attend to soon.
Wir haben bald viele Dinge zu erledigen.
Qiushui, come on.
Qiushui, komm schon.
Come thank all your uncles.
Kommen Sie und bedanken Sie sich bei all Ihren Onkeln.
We'll leave then.
Dann gehen wir.
What are you standing there for? Let's go.
Warum stehst du da? Los geht's.
Mother, I want to be the young sect leader.
Mutter, ich möchte die junge Sektenführerin sein .
[Zhu Xiawu, Iron-Clad Constable, Liushan Sect]
[Zhu Xiawu, eiserner Polizist, Liushan-Sekte]
[Kang Jiesheng, son of Kang Chuyu] [Kang Chuyu, Sun-Gazing Divine Swordsman]
[Kang Jiesheng, Sohn von Kang Chuyu] [Kang Chuyu, sonnenblickender göttlicher Schwertkämpfer]
Qiushui, what are you talking about?
Qiushui, wovon redest du?
You want to compete with your brother?
Du willst mit deinem Bruder konkurrieren?
Don't be ridiculous. Leave now.
Machen Sie sich nicht lächerlich. Gehen Sie jetzt.
Qiushui.
Qiushui.
Did you hear me?
Hast du mich gehört?
You're making me angry again.
Du machst mich schon wieder wütend.
I, Xiao Qiushui, wish to compete for the position of Huanhua's young leader.
Ich, Xiao Qiushui, möchte um die Position des jungen Anführers von Huanhua konkurrieren.
It so happens that you're all here, uncles.
Zufällig seid ihr alle hier, Onkel.
Could you please recommend me?
Können Sie mich bitte weiterempfehlen?
Qiushui.
Qiushui.
I'm not joking.
Ich mache keine Witze.
I sincerely ask you seniors to give me a chance.
Ich bitte Sie, die Älteren, aufrichtig, mir eine Chance zu geben.
You're indeed full of vigor, young man.
Sie sind wirklich voller Tatendrang, junger Mann.
But do you know
Aber weißt du
the position of young sect leader has long been decided?
Ist die Position des jungen Sektenführers schon lange entschieden?
Actually, I think
Eigentlich denke ich
we can take our time to consider this matter further.
Wir können uns Zeit nehmen , diese Angelegenheit weiter zu prüfen.
Qiushui, my wise nephew,
Qiushui, mein weiser Neffe,
there's no need for haste.
es besteht kein Grund zur Eile.
No, Uncle.
Nein, Onkel.
I really can't wait.
Ich kann es kaum erwarten.
Dear uncles,
Liebe Onkel,
if only one of you would recommend me
wenn mich nur einer von euch weiterempfehlen würde
and give me a letter of recommendation.
und geben Sie mir ein Empfehlungsschreiben.
Please consider me.
Bitte berücksichtigen Sie mich.
Give me a chance, will you?
Gib mir eine Chance, ja?
Qiushui, it's not that we're unwilling,
Qiushui, es ist nicht so, dass wir nicht bereit wären,
but Yiren truly deserves the position.
aber Yiren hat die Position wirklich verdient.
In five years, I believe you'll be ready to challenge.
Ich glaube, dass Sie in fünf Jahren bereit für die Herausforderung sein werden.
Five years?
Fünf Jahre?
You must be kidding.
Das ist nicht Ihr Ernst.
Qiushui, stop messing around.
Qiushui, hör auf, herumzualbern.
Leave now.
Gehen Sie jetzt.
We still have important matters to discuss.
Wir haben noch wichtige Dinge zu besprechen.
Reflect on the mistakes you made today.
Denken Sie über die Fehler nach, die Sie heute gemacht haben.
-Let's go, Qiushui. -Father.
-Lass uns gehen, Qiushui. -Vater.
-Qiushui. -Leave now!
-Qiushui. -Geh jetzt!
-Let's go. -Mother.
-Lass uns gehen. -Mutter.
Come on, get up.
Komm, steh auf.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're leaving.
Wir gehen.
We'll talk about it later.
Wir werden später darüber reden.
Uncle.
Onkel.
Let's go.
Lass uns gehen.
My unruly son has made a fool of himself.
Mein widerspenstiger Sohn hat sich lächerlich gemacht.
Please, sit down.
Bitte setzen Sie sich.
Come on, please.
Komm schon, bitte.
Please.
Bitte.
What's wrong?
Was ist los?
Is your shoulder injured?
Ist Ihre Schulter verletzt?
Mother, I'm fine.
Mutter, mir geht es gut.
Let me see.
Lassen Sie mich sehen.
Mother, it's really nothing.
Mutter, es ist wirklich nichts.
Mother, I won't make you angry anymore.
Mutter, ich werde dich nicht mehr wütend machen.
I won't get into fights recklessly either.
Ich werde mich auch nicht leichtfertig in Kämpfe verwickeln lassen.
Do you think I'm angry because you fought?
Glaubst du, ich bin wütend, weil ihr gestritten habt?
I'm angry because you were being reckless.
Ich bin wütend, weil Sie rücksichtslos waren.
In the martial world, fighting is common.
In der Welt der Kampfkunst ist Kämpfen an der Tagesordnung.
But being reckless can cost you your life.
Aber Rücksichtslosigkeit kann Sie das Leben kosten.
I want my son
Ich will meinen Sohn
to learn to say it hurts when he's injured
zu lernen, zu sagen, dass es weh tut, wenn er verletzt ist
and learn to run when he can't win.
und lernen zu rennen, wenn er nicht gewinnen kann.
Don't try to be a hero, understand?
Versuchen Sie nicht, ein Held zu sein, verstanden?
I'll remember that.
Ich werde daran denken.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'm quick when it comes to running for my life.
Ich bin schnell, wenn es darum geht, um mein Leben zu rennen.
But I never thought
Aber ich hätte nie gedacht
our Qiushui would have such ideas.
unser Qiushui hätte solche Ideen.
Although it's quite unrealistic,
Obwohl es ziemlich unrealistisch ist,
I really like it.
Es gefällt mir wirklich.
I'm sorry. I'm sorry.
Es tut mir leid. Es tut mir leid.
I forgot.
Ich habe vergessen.
Are you okay?
Geht es dir gut?
I'm okay.
Mir geht es gut.
You must be hungry. I'll make you some noodles.
Du hast bestimmt Hunger. Ich mache dir Nudeln.
Wait here.
Warte hier.
Mother.
Mutter.
I will definitely change our Xiao family's fate.
Ich werde das Schicksal unserer Familie Xiao definitiv ändern .
When you were sick as a child,
Als du als Kind krank warst,
you loved this the most.
das hat dir am besten gefallen.
Eat up.
Fressen.
Mingming.
Mingming.
Here.
Hier.
The noodles are ready.
Die Nudeln sind fertig.
What's wrong?
Was ist los?
What's the matter, Qiushui?
Was ist los, Qiushui?
Are my noodles that delicious?
Sind meine Nudeln so lecker?
It's just I haven't tasted this flavor for too long.
Es ist nur so, dass ich diesen Geschmack schon lange nicht mehr probiert habe.
Silly boy.
Dummer Junge.
Didn't I make this for you just last month?
Habe ich das nicht erst letzten Monat für Sie gemacht?
If you like it,
Wenn es dir gefällt,
I'll make it
Ich werde es schaffen
for you every day.
für dich jeden Tag.
Thank you, Mother.
Danke, Mutter.
I've already instructed the kitchen staff.
Ich habe das Küchenpersonal bereits eingewiesen.
Tonight, let's treat your friends
Heute Abend verwöhnen wir Ihre Freunde
to a grand feast.
zu einem großen Fest.
Alright.
In Ordnung.
You aim to be the young sect leader.
Sie streben danach, der junge Sektenführer zu werden.
Come on, eat up.
Komm, iss auf.
I will.
Ich werde.
This is indeed the Marching Pill.
Dies ist tatsächlich die Marching Pill.
After taking the Marching Pill,
Nach der Einnahme der Marching Pill,
one feels no hunger or thirst, but becomes violent and frenzied.
man verspürt keinen Hunger oder Durst, wird aber gewalttätig und rasend.
More than a decade ago,
Vor mehr als einem Jahrzehnt
Baicao Valley created this pill.
Diese Pille wurde im Baicao-Tal entwickelt.
They attempted to give it to the Northern Wastelanders
Sie versuchten, es den Bewohnern des nördlichen Ödlands zu geben
to bring calamity to Daxi.
um Unheil über Daxi zu bringen.
We righteous sects joined forces
Wir rechtschaffenen Sekten haben uns zusammengeschlossen
to eliminate them
um sie zu beseitigen
and destroyed all Marching Pills.
und alle Marching Pills zerstört.
I never expected that after all these years,
Ich hätte nie erwartet, dass nach all diesen Jahren
someone would create this thing again.
jemand würde dieses Ding wieder erschaffen.
It must be the remnants of Baicao Valley.
Es müssen die Überreste des Baicao-Tals sein.
If the Northern Wasteland obtains this evil thing again,
Wenn das nördliche Ödland dieses böse Ding wieder bekommt,
it will surely cause turmoil in Daxi.
es wird in Daxi sicherlich für Aufruhr sorgen.
I think
Ich finde
we should send some people
wir sollten ein paar Leute schicken
to investigate in Guangling.
um in Guangling zu ermitteln.
I recall the Xiao family has another residence in Guangling.
Ich erinnere mich, dass die Familie Xiao einen weiteren Wohnsitz in Guangling hat.
Please make plans immediately, Mr. Xiao.
Bitte machen Sie sofort Pläne, Herr Xiao.
I'll have things arranged tomorrow.
Ich werde morgen alles arrangieren.
Big Brother, you've lost weight recently.
Großer Bruder, du hast in letzter Zeit abgenommen.
Aunt, please eat more.
Tante, bitte iss mehr.
Do you know how long I've been waiting?
Weißt du, wie lange ich schon warte?
-Finally, this day has come. -Here.
-Endlich ist dieser Tag gekommen. -Hier.
Thank you.
Danke schön.
Then eat more.
Dann iss mehr.
You know what?
Weißt du was?
Especially this sweet bamboo shoots with pork.
Besonders diese süßen Bambussprossen mit Schweinefleisch.
It's my favorite.
Es ist mein Favorit.
I think you're wrong about that.
Ich glaube, da liegen Sie falsch.
Every dish Aunt makes
Jedes Gericht, das Tante macht
is something I've been longing for.
ist etwas, wonach ich mich gesehnt habe.
You're always such a sweet-talker.
Du bist immer so ein süßer Schwätzer.
Eat more.
Iss mehr.
Our Qiushui
Unser Qiushui
was raised strictly by his father.
wurde von seinem Vater streng erzogen.
I was worried
Ich war besorgt
that he'd become timid and fearful.
dass er schüchtern und ängstlich geworden sei.
Thankfully, he has good friends like you,
Zum Glück hat er gute Freunde wie dich,
running wild together with him.
mit ihm herumtoben.
Here, I'd like to toast to you all.
Hier möchte ich auf Sie alle anstoßen.
-Cheers, Aunt.
-Prost, Tante.
Is "running wild" a compliment or criticism?
Ist „wild herumlaufen“ ein Kompliment oder eine Kritik?
That's just how our family talks.
So spricht unsere Familie einfach.
Come on, cheers.
Komm schon, Prost.
-Cheers. -Let's get hammered today.
-Prost. -Lasst uns heute richtig abfeiern.
Youth is meant for being wild.
Die Jugend ist dazu da, wild zu sein.
Thanks.
Danke.
Come on, Aunt, try some too.
Komm, Tante, probier auch mal.
I'll help myself.
Ich werde mir selbst helfen.
Feng Lang, Mr. Feng.
Feng Lang, Herr Feng.
I just heard from Iron-Clad Constable
Ich habe gerade von Iron-Clad Constable gehört
that you've been a great help to him this time.
dass Sie ihm dieses Mal eine große Hilfe waren .
Meeting you today,
Wir treffen uns heute,
you're truly a fine and accomplished gentleman.
Sie sind wirklich ein feiner und gebildeter Gentleman.
Come on, let me toast you as well.
Komm, ich will auch auf dich anstoßen.
Mrs. Xiao, you flatter me.
Frau Xiao, Sie schmeicheln mir.
Rain Sword, your lightness skill is exceptional.
Regenschwert, deine Leichtigkeitsfertigkeit ist außergewöhnlich.
You raced against a fine horse for a day and night without losing.
Sie sind einen Tag und eine Nacht lang gegen ein starkes Pferd angetreten, ohne zu verlieren.
That's how you became famous.
So wurden Sie berühmt.
Mrs. Xiao, you're mistaken.
Frau Xiao, Sie irren sich.
Jiangnan is rich in waters.
Jiangnan ist reich an Gewässern.
The thing I raced against was a small boat.
Mein Gegner war ein kleines Boot.
Qiushui.
Qiushui.
Look at me.
Schau mich an.
I'm getting old and my memory is failing.
Ich werde alt und mein Gedächtnis lässt nach.
So, Mr. Feng, what poison were you struck with?
Also, Herr Feng, mit welchem ​​Gift wurden Sie getroffen?
Mother, it was the Noxious Beetles.
Mutter, es waren die schädlichen Käfer.
The Noxious Beetles are truly rare.
Die schädlichen Käfer sind wirklich selten.
I wonder
Ich frage mich
why the Power Gang
warum die Power Gang
would poison you like this, Mr. Feng?
würde Sie auf diese Weise vergiften, Herr Feng?
I told Xiao about this before.
Ich habe Xiao schon einmal davon erzählt.
I saw something I shouldn't have.
Ich habe etwas gesehen, was ich nicht hätte sehen sollen.
Have you heard about the massacre at Changle Escort Agency?
Haben Sie von dem Massaker bei der Changle Escort Agency gehört ?
It happened a few days ago. Everyone in Jinzhong is talking about it.
Es ist vor ein paar Tagen passiert. Jeder in Jinzhong spricht darüber.
I was there on the day of the massacre.
Ich war am Tag des Massakers dort.
I was planning to hire Changle Escort Agency for a job.
Ich hatte vor, die Changle Escort Agency für einen Job zu engagieren .
But unexpectedly, I ran into Power Gang committing the crime.
Doch unerwartet traf ich auf die Power Gang, die das Verbrechen beging.
Although I managed to escape,
Obwohl ich entkommen konnte,
I was still poisoned.
Ich war immer noch vergiftet.
I heard Liu Suifeng from the Power Gang was also there that day.
Ich habe gehört, dass Liu Suifeng von der Power Gang an diesem Tag auch dort war.
To survive an encounter with that villain
Um eine Begegnung mit diesem Bösewicht zu überleben
is truly remarkable, Mr. Feng.
ist wirklich bemerkenswert, Herr Feng.
Feng Lang.
Feng Lang.
What were you hiring the Changle Escort Agency to transport?
Was sollten Sie von der Changle Escort Agency transportieren lassen?
The letter my master asked me to deliver to Iron-Clad Constable.
Der Brief, den mein Herr mich gebeten hat, dem Iron-Clad Constable zu überbringen.
I did escape by sheer luck,
Ich bin durch pures Glück entkommen,
but I think I heard
aber ich glaube, ich habe gehört
that the Power Gang's massacre
dass das Massaker der Power Gang
was to find someone important.
war, jemanden Wichtiges zu finden.
I wonder if any of you
Ich frage mich, ob einer von euch
have heard any rumors on the road.
habe unterwegs irgendwelche Gerüchte gehört.
I haven't heard anything about that.
Davon habe ich nichts gehört.
The Changle Escort Agency is in Jinzhong.
Die Changle Escortagentur befindet sich in Jinzhong.
Could that important person also be in Jinzhong?
Könnte diese wichtige Person auch in Jinzhong sein?
Aunt, your Huanhua Sect has extensive connections in Jinzhong.
Tante, Ihre Huanhua-Sekte hat weitreichende Verbindungen in Jinzhong.
Have you heard of
Haben Sie schon gehört von
any important figures coming?
kommen irgendwelche wichtigen Persönlichkeiten?
I haven't.
Ich habe nicht.
These trivial matters of the martial world are such a mood killer.
Diese trivialen Angelegenheiten der Kampfkunstwelt sind ein echter Stimmungskiller.
Let's not talk about it today.
Reden wir heute nicht darüber.
Today, let's just drink to our heart's content!
Heute trinken wir einfach nach Herzenslust!
Right, drink to our heart's content.
Also gut, trinken Sie nach Herzenslust.
Drink to our heart's content.
Trinken Sie nach Herzenslust.
Come on, let's drink to our heart's content.
Komm, lass uns nach Herzenslust trinken.
Cheers!
Prost!
Come, let's drink up. Cheers!
Kommt, lasst uns trinken. Prost!
-Bottoms up. -Cheers, Big Brother.
-Prost. -Prost, großer Bruder.
Thank you for your hospitality, Aunt!
Danke für deine Gastfreundschaft, Tante!
Thanks for having us.
Danke, dass wir hier sein durften.